Первый шаг одинаков для всех – нужно зарегистрировать заявку (она же – личный кабинет абитуриента) на apply.innopolis.ru.
Главное - сделать это в нужный момент. Помимо заполнения анкеты, понадобится пройти проверку на уровень знания английского языка и IT-навыков.

Если результат рассмотрения заявки положительный, абитуриент приглашается на второй тур отборов.

В программе: оценка IT-навыков и знания английского языка, собеседование с профессорами на английском языке, оценка личностных качеств.

При успешном прохождении второго тура отборов будущий студент получает грант на обучение.