У меня было несколько причин для поступления в УИ: систематизировать свой опыт, дополнив их знаниями от профессоров из разных стран, и расширить свой «кругозор» в IT — до учебы я больше 5 лет работал в IT только в одной сфере, связанной с бухгалтерией и финансами. В процессе обучения я понял, насколько важна командная работа над проектом, систематизированный подход к менеджменту, требованиям по качеству и архитектуре. До этого многие из решений принимались интуитивно или исходя из популярности технологий в текущий момент. Сейчас есть четкое понимание критериев оценки решений. Здесь у студентов есть возможность самому выбирать элективы (курсы по выбору). За год у меня было 3 технических курса и один управленческий (Advanced Java, Total Virtualization, Distributed Systems, LEAN Development). Как правило, у таких курсов более свободный и творческий формат, который позволяют более глубоко погрузиться в тему. Сейчас я работаю в офисе Яндекса в Иннополисе. Занимаюсь новым проектом - не могу о нем пока много говорить :) Он связан с получением и обработкой большого количества данных. Из учебы постоянно вспоминаю подходы, как работать с требованиями по надежности и производительности сложных систем, в моем случае это очень актуально.