
Всё закрутилось еще лет шесть назад, в 2016 году где-то. Я шестиклассник, хочу поступать в лицей в новом городе - в Иннополисе. Приезжаем, получается, с родителями на день открытых дверей - хотя бы узнать, существует ли эта суперкрутая школа на самом деле или всё-таки интернет врёт.

Вы должны понимать, город еще совсем новый, маленький, что-то вроде 0.00001% зданий от обычного города, но даже так мы умудрились перепутать вход в университет со входом в лицей.

Подъехали мы, получается, к универу. А я с детства тянулся к сладкому))) и ведь здесь не прогадал. посмотрел снаружи, увидел всё, и мог, в принципе, уже не уезжать - влюбился.

Потом понял, что ждать мне свою любовь еще 5 лет и учиться максимум в ближайшей школе. Расстроился. Смог поступить в лицей, это означало, что я могу каждый день смотреть на универ хотя бы со стороны - обрадовался. Так и учился пять лет с мечтой.

Признаться, в лицей я тоже влюбился - он дал мне столько знаний, сколько понадобилось для исполнения мечты. Тут мы прокачивали английский, участвовали в олимпиадах по математике (иногда специально, чтобы побыть немножко в университете), ШОПы (школы олимпиадной подготовки) были тут же. Ну, в общем, жизнь, а не сказка, и наоборот тоже.

В 11 классе, сами понимаете, я никуда поступать, кроме УИ, не собирался. Уже в ноябре я оказался в небольшой группе из лицеистов, которые, как и я, горели желанием поступать в УИ (ой, это очень полезно найти единомышленников, со-абитуриентов). Мы поддерживали друг друга, помогали смеялись, кайфовали, а, самое главное, любили и мечтали! Так вместе и прошли во второй тур. Друзья мои, конечно, намного умнее меня, и у них олимпиад было намного больше, но я всё-таки не отстал. Как я потом понял, мне помогла пройти олимпиада за 8 класс! Видите, чудеса случаются.

Во втором туре уже сложнее всё было, естественно. Здесь чуть пожестче проверка английского, математики и информатики. Помню, сижу, пишу, инфу, а потом выхожу с лицом ужаса. Боюсь, что слился, несмотря на довольно сносные задания по математике и англу (они мне даются легче).

Мои опасения подкрепились на собеседовании. Фотки, кстати, оттуда. Перед этим сижу, трясусь (страшно ведь, ужас), болтаю с другом, чтобы отвлечься. Смотрю в список, понимаю, что я попаду к профессору-девушке и расплываюсь в улыбке – ну, с девушками мне разговаривать намного легче) Мужики, если их не знаешь, они ведь грозные (друзья все попали к ним, но сказали, что они очень даже классные).
Мой собес начался тоже с улыбки и легкого волнения. Всё это - пока не начались вопросы. Спрашивают меня, а я в ступоре сижу, забыл всё. Пытаюсь сказать всё, что могу, и всё, что знаю. Мне кивают, а я чувствую, что этого недостаточно. Ещё больше себя накручиваю. Вышел с непонятным ощущением: то ли смеяться, то ли плакать. Поэтому смеялся, потом ещё и с друзьями.


Впечатления после собеседования и инфы могли показаться ложными, потому что где-то в апреле я всё-таки получил заветное письмо о поступлении в УИ. Через 5 лет после нашего знакомства. Мы тогда еще прыгали и кричали вместе с частью нашей группы, которая была в это время рядом. Хоть впереди были ещё экзамены, мы почему-то были уверены, что эти места теперь точно наши.

Про ЕГЭ ничего говорить не хочется - спасибо за то, что не подпортил шансы на поступление. И всё. А вот уже в августе мы плюс минус всей этой группой сидели за партами в первом ряду, типа умные (ну или чтобы профессора наши лица запомнили в случае чего). Ненавижу первые ряды, но чего ради друзей не сделаешь, так ведь?)

Сейчас уже январь. Я староста своей учебной группы, амбассадорю, учусь. танцую в лучшем клубе универа @innostreetdance (вы просто представьте, очень много тренировок и классов - бесплатных!!! - просто мечта), и вы тоже сможете найти для себя здесь такой клуб. Их тут оооочень много. Тут ещё стипендия большущая, и жилые корпуса офигенные - я люблю чувствовать себя богатым и здесь это получается. Я бы ещё много чего про учебу сказал - про матан, про прогу, про то, что всё на английском, но я так хочу, чтобы это вы вкусили сами - чтобы было так же приятно, как читать книгу без спойлеров.

Честно, пишу это всё, вспоминаю и заново начинаю ценить. Да, честно говоря, я бы вместо вас второй раз даже пошел бы поступать) Но ладно, теперь ваша очередь. Дерзайте!

Люблю еще всем под конец советовать: совмещайте полезное с приятным. Смотрите сериалы в оригинале, решайте контесты с друзьями, саморазвивайтесь и СОразвивайтесь! Я влюбился, я мечтал, и у меня получилось. Мечтайте и вы, делайте всё, что можете делать, и всё, что хотите делать.

У вас всё получится.