В качестве абитуриентов на бакалавриат мы ожидаем как граждан России, так и представителей зарубежных стран.
Граждане РФ:
— выпускники школ, завершающие обучение в 11 классе;
— выпускники колледжей с дипломами о среднем профессиональном образовании*;
— студенты выпускных классов колледжей ИТ-специальностей.
Граждане стран СНГ, поступающие в университет, также должны принадлежать к одной из вышеуказанных категорий. Сдавать ЕГЭ этим абитуриентам не требуется, они будут зачислены по результатам грантового конкурса и внутренних вступительных испытаний Университета Иннополис.
*Эта категория выпускников зачисляется при наличии выигранного гранта, диплома и действующих баллах ЕГЭ/по результатам внутренних вступительных испытаний Университета Иннополис.