Олимпиада по математике (алгебра, анализ, теория вероятностей, геометрия, дифференциальные уравнения и т. д.), в которой могут принять участие студенты бакалавриата любых вузов. Составители задач и члены жюри - преподаватели и профессора Университета Иннополис.
Проводится онлайн на двух языках (русском и английском).• Призерам - дипломы и автоматический зачет на первом этапе поступления в магистратуру Университета Иннополис.• Для студентов Университета Иннополис, занявших призовые места - дополнительные баллы по курсу одного из профессоров.