Какие этапы отбора на вакансии? 1. Собеседование с рекрутером. Если это собеседования по ИТ-вакансии, первый этап включает и техническое интервью. 2. Тестовое задание. Это выполнение одной из задач, которая предполагает рассматриваемая позиция. 3. Встреча с потенциальным руководителем. Это финальный этап. Так выглядит стандартный процесс. Но он может меняться в зависимости от специфики вакансии. Как подготовиться к собеседованию?
— До собеседования следует познакомиться с деятельностью университета, описанием вакансии. Так вы сможете заранее подготовить список интересующих вопросов, а собеседование будет более продуктивным и интересным. Если собеседование дистанционное, то общение пройдёт по Skype, Zoom или WhatsApp. Проверьте, работает ли у вас камера и микрофон. Если собеседование очное в Университете Иннополис, то мы подскажем, как добраться в Иннополис и сколько это займёт времени. Как я узнаю результаты прохождения собеседования? — Мы стремимся предоставить обратную связь в течение 7 рабочих дней. Но если мы ждем встречи с другими соискателями и без этого не можем принять решение, срок может увеличиться до двух недель. Что делать, если мне отказали, но я хочу снова попробовать к вам устроиться? — Если вам не удалось пройти собеседование или выполнить тестовое, вы можете попробовать себя в другой роли. Либо вы можете повторно попробовать откликнуться на вакансию, когда наберетесь знаний и навыков. Вы можете претендовать на другую вакансию, если больше соответствуете её требованиям.