
Оформить арендное жилье мне помогли сотрудники университета. Я подала необходимый пакет документов и спустя некоторое время ключи от квартиры были у меня на руках. Когда мы всей дружной компанией оказались в Иннополисе, ничего кроме поля, двух домов и университета мы не увидели. В первую неделю жизни на новом месте присутствовало ощущение пустоты, словно чего-то не хватало после насыщенной и многолюдной Казани. Но спустя время эта пустота заполнилась прогулками на свежем воздухе, занятиями в Спортивном комплексе, большими встречами с близкими и друзьями.

Смена обстановки — всегда вызов для человека, тем более если этим вызовом является переезд в новый абсолютно незнакомый город. Но для меня такой вызов — это возможность узнать что-то новое, а для моих четвероногих друзей это просто оказалось радостью.

Шло время, кругом была стройка, город развивался, а вместе с ним и я. Если сперва мы жили в арендной квартире, то сейчас я живу уже в своей, а в городе есть и магазины, и кафе, и парки.
Как живется здесь домашним питомцам? Природа и собачья площадка стали любимым местом для нас. Летом местная пиццерия выставляет столики на улице, где обслуживают посетителей с собаками. Для хозяев даже существует своё сообщество в Телеграме «С собакой на прогулку». В другом чате «Помогаем собакам Иннополиса» обсуждается проблемы беспризорных собак, их пристройство, медицинская помощь. Приятно, что жители города с заботой относятся к нашим верным друзьям.
Я нашла свое место. Возможно, и ты найдёшь здесь что-то своё, поэтому увидимся в Иннополисе!
