Секрет результативности наших курсов:
1. Программа составлена по требованиям и при участии специалистов ведущих IT-компаний2. Более 60% учебного плана отводится на выполнение практических проектов и лабораторных работ, максимально приближенных к реальным задачам, с которыми предстоит столкнуться в работе3. Курс ведут специалисты высокого уровня, имеющие большой практический опыт работы в индустрии, что гарантирует актуальность информации и обмен практическим опытом4. В зависимости от программы курса, участники, успешно завершившие обучение, получают сертификат или удостоверение государственного образца
Подробнее