
Продолжается регистрация на летние интенсивы для школьников

Заявки от учащихся 6—11 классов принимаются на очные программы по программированию на Python, 3D-моделированию и олимпиадному программированию.
Проживание и питание в кампусе российского ИТ-вуза, экскурсии по Иннополису, спортивные и развлекательные мероприятия, а также трансфер из Казани — входят в стоимость образовательной программы. Ноутбуки для летних интенсивов слушателям предоставит университет. Для участия необходима регистрация, количество мест ограничено.

Оставляйте заявку на интересующую программу:

«Программирование на Python. Начальный и продолжающий уровни»

Программа для тех, кто хочет изучить язык программирования Python, базовые алгоритмические конструкции, типы данных, построение и описание алгоритмов и решать задачи. Опытные слушатели курса разработают чат-ботов для Telegram и реализуют проекты на Python.

Даты проведения: 2 — 15 июля 2023 года
Стоимость, учебный план и регистрация по ссылке

«Олимпиадное программирование, группы D, C, B и B+»

Интенсив по подготовке к соревнованиям по программированию уровня Всероссийской и Республиканской олимпиад школьников.

Дата проведения: 2 — 15 июля 2023 года
Стоимость, учебный план и регистрация по ссылке

«Основы 3D моделирования»

Курс по принципам и инструментам 3D-моделирования, созданию форм и текстур, анимации моделей в реалистичном или стилизованном виде в программе Blender.

Дата проведения: 2 — 15 июля 2023 года
Стоимость, учебный план и регистрация по ссылке

Решайтесь, мест остается все меньше!