Программа состоит из 8 модулей (303 ч. обучения). Модули чередуются между собой: 4 модуля будут онлайн, а 4 — в г. Иннополис. Изучать материалы онлайн-модулей можно в удобное время, в день это займет 2 часа. На протяжении всего обучения вы будете работать с наставником и выполнять задания, напрямую связанные с вашим проектом для защиты.  На очных модулях вы закрепляете материал, обсуждая его с экспертами и другими участниками, знакомитесь с практическими аспектами применения технологий на реальных кейсах, работаете в команде и одиночно. Работа выстроена плотно и будет занимать у вас 3 полных дня каждый очный модуль.