Термохромная ручка - инновация в термометрии. Стоматологический набор и приложение для задетектирования кариеса и неправильного прикуса в домашних условиях за 5 минут. LandScape - восстановление экосистем, загрязнённых отходами нефтепродуктов. Мобильное приложения для экологических путешествий по Беларуси. Buddy - знакомства здесь и сейчас. Виртуальный тренажер Fin Up Умный TG-бот, который прокачивает личные финансы за 15 минут в день с помощью интерактивного обучения. Личный бизнес ассистент, который сэкономит силы и время на организации рабочих задач. Мобильное приложение и физические модули с датчиками для определения риска возникновения сердечно-сосудистых заболеваний с помощью ИИ. Производство VR и AR тренажеров для аттестации сотрудников электроэнергетической области и обучения студентов СПО и ВО. Разработка мульчирующей биоразлагаемой пленки для покрытия полей сельского хозяйства. Технология биоконверсия отходов пищевых и кормовых производств на вертикальных автоматизированных фермах. Модельная установка магистрального трубопровода для исследования противотурбулентных присадок. Пластырь с улучшенной впитываемостью для влажных экссудирующих ран. Предназначенный для реабилитации кисти руки после инсульта и других заболеваний, после которых пациенту показан метод зеркальной терапии. Определение онкологии на основе меланом. Экосистема CTNFC (Карботехнологический топливный нейтральный цикл) - технология, позволяющая использовать CO2 и не только, как сырьё для создания топлива, полимер. Маркетплейс для интернет-магазинов, предлагающий увеличение возвратных покупок, рост клиентской базы, готовую систему продаж. Проект о захоронении в биоразлагаемой капсуле, в которую помещается семечко дерева и прах человека. Станет частью парка и альтернативой современным кладбищам. Ролевая видеоигра “Сокрытая душа” в жанре action RPG. Система устанавливаемая в водопроводные трубы, где вода падает под собственным весом. Вырабатывающая энергию за счёт вращения турбины. Программа и методика для лечения арахнофобии с помощью виртуальной реальности. Smart-комплекс децентрализации переработки полимерных отходов и системное решение в виде аппаратов по сбору полимерных отходов (PET-бутылок). Строительная печать зданий и сооружений на местности из бетона, разработка и продажа строительных принтеров. Умный туристический помощник. Индивидуальные зубные пасты - состав разработан при помощи маркеров на основе микробиологического анализа десневого кармана конкретного пациента. Офтальмологические тренажеры Создание офтальмологических тренажеров и симмуляторов, для отработки практических навыков в офтальмологии. Дейтинг - приложение для осознанных отношений. Вертикальные фермы для улучшенного роста растений с электронным контролем температуры, света и полива. Хирургические костюмы из инновационной ткани с ионами серебра. Создание многоразовых силиконовых тренажеров для отработки мануальных навыков в хирургии. Порошок для сбора нефти с поверхности вводы при ликвидации нефтеразливов. Сервис для диагностики болезни Паркинсона при помощи алгоритма машинного обучения. Нейроинтерфейс для реабилитации после инсульта средствами виртуальной реальности. Редактор текстов на основе искусственного интеллекта, другими словами Grammarly для русского языка. Это многофункциональный образовательный сервис, Telegram-бот со своей уникальной «экосистемой», предназначенный для изучения IT-дисциплин. Это приложение, которое использует компьютерное зрение для подсчета калорий в еде по фотографии. Проект по созданию пластырей на основе хитозана и белка паутины для ускоренного заживления ожогов. ПО для оценки наличия риска развития хронической болезни почек у детей и на регулярной основе контролировать состояние ребенка. Терминал с тепловизором, способен за считанные секунды измерить температуру тела человека, проверить наличие маски на лице. Создавай и развивай свой технологический стартапс нами