Производственные процессы:
– Автоматизация процессов аварийных и плановых работ
Позволит повысить эффективность ремонтных работ, а также оптимизировать использование автотранспорта благодаря созданию единого информационного пространства.
– Автоматизация процессов технического обслуживания и ремонта оборудования
Автоматизация снижает затраты на техническое обслуживание и ремонт оборудования, обеспечивает информационную поддержку проведения работ, вследствие чего повышается объем и качество оказываемых услуг.
Сбытовые процессы:
– Автоматизация расчетов с потребителями
Здесь во многом определяются итоги финансовой деятельности предприятия. Автоматизировать работу данных подразделений помогает биллинговая система.– Автоматизация обслуживания потребителей услуг
Повысить эффективность обслуживания абонентов можно при помощи сервисов самообслуживания.