Строгий подход к программному обеспечению

Руководитель: Мануэль Маццара (h31)
Цель: разработка формальных методов для определения, анализа и проверки программного обеспечения в различных областях применения — операционные системы, блокчейн, разработка требований, финансовые технологии, языки программирования, киберфизические системы, разработка систем для IoT и умных городов.
Основные направления:
●    Формальное моделирование и проверка, включая свойства безопасности киберфизических систем, обучение, арифметику с плавающей запятой.
●    Тематические исследования: операционные системы (Harmony OS, в сотрудничестве с Huawei), киберфизические системы, автомобилестроение, образование, арифметика с плавающей запятой, языки программирования, экологичные вычисления.
Области применения: DevOps, EAV Крипто-биллинг, интернет роботизированных вещей.