Дата основания компании: 09.10.2019
Капитализация на январь 2022:$2.6m
Schwarzthal Tech - это RegTech стартап, создающий платформу для противодействия финансовому мошенничеству. Платформа предоставляет бизнес-информацию о людях и компаниях со всего мира и анализирует, используя AI, связанные финансовые и налоговые риски при ведении совместного бизнеса. Мы собираем и анализируем большое количество данных на разных языках из разных источников, включая коммерческие регистры, вебсайты, санкционные списки, специализированные новости и т.д.Привлеченные инвестиции / выигранные гранты:• Startupbootcamp - Acceleration program - $17k• SCF Partners - Pre-seed round - $205kАкселераторы, в которых принимали участие:Startupbootcamp's FinTech & CyberSecurityЧем Университет Иннополис помог в реализации стартапа?Университет Иннополис помогподготовиться и пройти экспертный совет ОЭЗ «Иннополис», получить места в коворкинге по льготной цене.Пожелания студентам Университета Иннополис, которые планируют создать свой стартапНикогда ничего не бойтесь. Кайфуйте! Жизнь одна!