Наблюдательный совет Университета формируется Учредителем в составе не менее 7 (семь) и не более 11
(одиннадцать) членов. В состав Наблюдательного совета Университета могут входить представители Учредителя,
представители исполнительных органов государственной власти или представители органов местного
самоуправления
и представители общественности, в том числе лица, имеющие заслуги и достижения в сфере образования и
науки. В
состав Наблюдательного совета Университета могут входить представители иных государственных органов,
органов
местного самоуправления, представители работников Университета
Члены Наблюдательного совета из своего состава большинством голосов избирают председателя. Полномочия
Председателя Наблюдательного совета истекают одновременно с окончанием срока его полномочий как члена
Наблюдательного совета.
Осуществление Наблюдательным советом своих функций производится на безвозмездной основе.
Организационно-техническое обеспечение деятельности Наблюдательного совета осуществляет Университет.
Наблюдательный совет созывается Председателем Наблюдательного совета по мере необходимости, но не менее
одного раза в квартал. В случае поступления заявления Учредителя, одного из членов Наблюдательного совета
или
Директора Университета Председатель Наблюдательного совета обязан в недельный срок созвать внеочередное
заседание его членов. О сроках, месте и порядке проведения заседания Наблюдательного совета уведомляет
Председатель Наблюдательного совета.
Заседания Наблюдательного совета проводятся в очной форме (в форме совместного присутствия, с применением
средств видеосвязи, посредством использования программного обеспечения «Skype», телефонной связи и иных
средств телекоммуникации).
Решения Наблюдательного совета являются обязательными для исполнения Директором Университета.