Университет Иннополис является многофункциональной площадкой для проведения деловых, лекционных, выставочных, развлекательных и научных мероприятий. 20+ аудиторий вместимостью от 12 до 288 человек, 3 этажа читального зала общей вместимостью более 300 человек, амфитеатр, залы для проведения круглых столов. Мы предлагаем:
— Помещения для конференций, выставочных форумов, круглых столов, семинаров, панельных дискуссий, хакатонов и др. — Автопарковка
— Велопарковка
— Звуковое оборудование
— Проекционное оборудование
— Презентационное оборудование
— Доступ в Интернет
Проекторы, экраны, мультимедийные и плазменные экраны, ноутбуки и моноблоки, микрофоны, кликеры, колонки, микшерные пульты
