Участники научатся выстраивать бизнес-процессы, эффективно использовать данные и принимать решения на их основе. Обучение начнётся 12 декабря и продлится три месяца в смешанном формате: дистанционные программы — на цифровой образовательной платформе, очные модули — в Университете Иннополис. Заявки принимаются до 1 декабря.

Образовательная программа состоит из восьми модулей:
— стратегическое развитие образовательной организации высшего образования;
— менеджмент и управление изменениями;
— управление информационной структурой;
— бизнес-процессы;
— управление данными;
— информационная безопасность;
— разработка стратегии цифровой трансформации образовательной организации;
— защита разработанной стратегии.

Курс подойдёт для повышения квалификации проректоров по цифровизации, ИТ и инновациям, руководителей подразделений вуза, ведущих специалистов, участвующих в цифровой трансформации вуза, представителей организаций, планирующих реализацию совместных проектов с вузами.

Спикеры:

Сергей Пилипенко — ведущий эксперт Университета Иннополис, разработал модели цифровых компетенций для ППС и АУП, руководил направлением «Кадры для цифровой экономики» АНО «Цифровая экономика», проректор МГЛУ по развитию и цифровизации.


Азат Якупов — ведущий эксперт Университета Иннополис, сертифицированный архитектор данных, глава лаборатории данных при К(П)ФУ. Участвовал в аудите ОС «Аврора», в проектах Аналитического центра при Правительстве РФ.


Вадим Лисин — эксперт в области управления процессами, проектами и персоналом. CEO Agile Technologies. Реализовал проекты по трансформации бизнеса и внедрению цифровых технологий управления в компаниях: Сбербанк, Ростелеком, Роснефть, Microsoft, Unilever, Stada.


Наталья Ахтямова — руководитель программ, портфелей ИТ-проектов Университета Иннополис.


Заявки на обучение принимаются от команд из 3—5 человек.

Подробнее: edu.innopolis.university/cdtovuz