Учащиеся 9—11 классов решали задачи в сфере информационной безопасности, разработанные методистами и разработчиками Университета Иннополис. В отборочном этапе участвовали 350 участников из 43 регионов России, в финал вышли 50 человек.

По итогам турнира первое место заняла команда «Борщевик», в составе которой школьники из Новосибирска, Красноярска, Москвы и Московской области.

Второе и третье место заняли команды из Москвы — TalksAboutWetThings и k1tt3n5 соответственно.

В этом году финал CTF-турнира для школьников впервые прошёл в формате Attack-Defense. Это соревнование в реальном времени, где командам нужно соревноваться друг с другом, атакуя и защищая приложения, которыми могут пользоваться люди и оставлять какую-то приватную информацию.

Победители и призёры смогут поступить в Университет Иннополис, минуя заочный этап отбора. Турнир включен в перечень интеллектуальных конкурсов с возможностью получить грант Президента РФ для лиц, проявивших выдающиеся способности.

Партнером соревнований выступила компания Тинькофф.