10.11.2023
Школьники из Казани, Набережных Челнов и Иннополиса представят Татарстан в финале олимпиады по программированию
Всего в республиканском этапе XXVI Всероссийской командной олимпиады по информатике и программированию соревновались 150 учащихся 6–11 классов.  13 команд из Республики Татарстан будут участвовать в финальном туре 11—12 декабря в Санкт-Петербурге. Университет Иннополис — куратор и площадка проведения олимпиады.
Читать
10.11.2023
В День науки учёные Университета Иннополис рассказали о своих стендап-выступлениях, рок-группе, дрон-рейсинге и увлечении Гарри Поттером
Дмитрий Менделеев мастерил чемоданы, Никола Тесла любил голубей, Альберт Эйнштейн играл на скрипке, Лев Ландау увлекался кино, а Пьер и Мария Кюри путешествовали на велосипедах. Во Всемирный день науки сотрудники российского ИТ-вуза поделились мыслями о том, как их хобби помогают исследовательской работе и наоборот.
Читать
10.11.2023
В России прошло первое соревнование по верификации программ
Участники решали задачи по верификации моделей и дедуктивной верификации с тьюториалами. Контест прошёл онлайн в рамках ежегодного семинара Program Semantics, Specification and Verification, организованного Университетом Иннополис.
Читать