«Впервые обучалась дистанционно, и обучение далось легко. Преподаватели объясняли сложный материал максимально просто и конкретно, разложили все знания по полочкам. Информация распределена по модулям с заключительными тестовыми контролями. По каждой теме проводились вебинары, записи которых можно было пересмотреть. Для более глубокого изучения той или иной темы предоставлялось много дополнительного материала. Также можно было неоднократно редактировать и дополнять домашние работы.Спасибо преподавателям, которые смогли донести информацию просто и увлекательно, и старшему тьютору Ирине, которая оперативно отвечала на все вопросы и поддерживала во время учебы.Благодаря обучению в Университете Иннополис я смогла овладеть новой профессией за такой небольшой срок.»