






HowToMoodlerus
==============






  




Contents
--------


* [1 Справочная информация для нового преподавателя](#.D0.A1.D0.BF.D1.80.D0.B0.D0.B2.D0.BE.D1.87.D0.BD.D0.B0.D1.8F_.D0.B8.D0.BD.D1.84.D0.BE.D1.80.D0.BC.D0.B0.D1.86.D0.B8.D1.8F_.D0.B4.D0.BB.D1.8F_.D0.BD.D0.BE.D0.B2.D0.BE.D0.B3.D0.BE_.D0.BF.D1.80.D0.B5.D0.BF.D0.BE.D0.B4.D0.B0.D0.B2.D0.B0.D1.82.D0.B5.D0.BB.D1.8F)
* [2 Структура](#.D0.A1.D1.82.D1.80.D1.83.D0.BA.D1.82.D1.83.D1.80.D0.B0)
* [3 Что такое мудл? Как мне туда попасть?](#.D0.A7.D1.82.D0.BE_.D1.82.D0.B0.D0.BA.D0.BE.D0.B5_.D0.BC.D1.83.D0.B4.D0.BB.3F_.D0.9A.D0.B0.D0.BA_.D0.BC.D0.BD.D0.B5_.D1.82.D1.83.D0.B4.D0.B0_.D0.BF.D0.BE.D0.BF.D0.B0.D1.81.D1.82.D1.8C.3F)
* [4 Как и у кого мне узнать ссылку на мой курс, который я преподаю?](#.D0.9A.D0.B0.D0.BA_.D0.B8_.D1.83_.D0.BA.D0.BE.D0.B3.D0.BE_.D0.BC.D0.BD.D0.B5_.D1.83.D0.B7.D0.BD.D0.B0.D1.82.D1.8C_.D1.81.D1.81.D1.8B.D0.BB.D0.BA.D1.83_.D0.BD.D0.B0_.D0.BC.D0.BE.D0.B9_.D0.BA.D1.83.D1.80.D1.81.2C_.D0.BA.D0.BE.D1.82.D0.BE.D1.80.D1.8B.D0.B9_.D1.8F_.D0.BF.D1.80.D0.B5.D0.BF.D0.BE.D0.B4.D0.B0.D1.8E.3F)
* [5 Какие у меня есть обязательства перед УИ по мудлу? Описание курса? Оценки?](#.D0.9A.D0.B0.D0.BA.D0.B8.D0.B5_.D1.83_.D0.BC.D0.B5.D0.BD.D1.8F_.D0.B5.D1.81.D1.82.D1.8C_.D0.BE.D0.B1.D1.8F.D0.B7.D0.B0.D1.82.D0.B5.D0.BB.D1.8C.D1.81.D1.82.D0.B2.D0.B0_.D0.BF.D0.B5.D1.80.D0.B5.D0.B4_.D0.A3.D0.98_.D0.BF.D0.BE_.D0.BC.D1.83.D0.B4.D0.BB.D1.83.3F_.D0.9E.D0.BF.D0.B8.D1.81.D0.B0.D0.BD.D0.B8.D0.B5_.D0.BA.D1.83.D1.80.D1.81.D0.B0.3F_.D0.9E.D1.86.D0.B5.D0.BD.D0.BA.D0.B8.3F)



Справочная информация для нового преподавателя
----------------------------------------------


LMS Moodle
<https://moodle.innopolis.university/login/index.php>


Авторизация
❗️ Авторизация на портале Moodle
Войти -> Войти с использованием учётной записи Innopolis University\*



* авторизация по вашему логину и паролю.


* ✅ На курсе должен присутствовать Силлабус. Учебные материалы на курс в Moodle (лекционный и практический материал, возможно тесты, опросники) загружаются преподавателем.
* ✅ Оценки выставляются в графе Grades, в формате “А” ”В” ”С” ”D”, либо PASS/FAIL.
* ✅ Справочная информация для ознакомления: <https://eduwiki.innopolis.university/index.php/HowToMoodle>
* 🖋Для консультаций по Moodle вы можете обратиться к <https://t.me/mls181>


Структура
=========


Созданная страница курса, в котором располагаются материалы курса, добавлены студенты, преподаватель (-и), помощник(-и)/ассистент(-ы) преподавателя.


Элементы курса:
Посещаемость (элемент Attendance) на Moodle.
Есть краткая подробная информация по настройке и отметке, доступная по ссылке:
<https://www.youtube.com/watch?v=yGCZRMbXsec>


Оценки, настройки оценок:
<https://docs.moodle.org/310/en/Grades>


  




Что такое мудл? Как мне туда попасть?
=====================================


В нашем университете мы используем Moodle для 2 основных задач: общения профессора со студентом и профессора с администрацией. В частности, по крайней мере, мы используем Moodle:
в качестве отправной точки для курса для офлайн- и онлайн-студентов;
публикации структуры курса, правил и материалов;
для планирования оцененных мероприятий (викторины, домашние задания, экзамены и т.д.);
для хранения цифрового отпечатка студента, в основном в виде загруженных заданий и викторин;
для своевременной оценки и публикации оценок.


Ссылка на Moodle Университета Иннополис: 
<https://moodle.innopolis.university/my/>
Справочная статья: 
<https://eduwiki.innopolis.university/index.php/HowToMoodle>


LMS Moodle
<https://moodle.innopolis.university/login/index.php>


❗️ Авторизация на портале Moodle
Войти -> Войти с использованием учётной записи Innopolis University\*



* авторизация по вашему логину и паролю.


Вспомогательная статья по работе в Moodle доступна по ссылке (<https://eduwiki.innopolis.university/index.php/HowToMoodle>).
Если у Вас есть вопросы, Вы можете обратиться за консультацией к <https://t.me/Mls181>.


  



  




Как и у кого мне узнать ссылку на мой курс, который я преподаю?
===============================================================


Список курсов, который будет вести преподаватель, отображается в таблице расписания курсов на семестр.
 До начала семестра, мы заранее добавляем преподавателя на его курсы, которые затем отображаются в его/её личном кабинете в Moodle, в разделе Dashboard.



Какие у меня есть обязательства перед УИ по мудлу? Описание курса? Оценки?
==========================================================================


Структура созданной страница курса, в котором располагаются материалы курса, добавляет материалы преподаватель (-и), помощник(-и)/ассистент(-ы) курса.


Как правило, на курсе должен присутствовать Силлабус, с которым могут ознакомиться студенты.
Готовый силлабус просим направить личным сообщением в телеграм: <https://t.me/Mls181>.
В основном описании курса можно указать: цели, контакты преподавателя и ссылки на репозитории на Телеграм-канал/чат по вашему предмету.


  

Элементы материалов на курсе:


Обязательство перед УИ


Накопление методических материалов - силлабус, материалы по курсу, 
накопление артефактов студентов - домашние работы, выполненные в электронном. формате должны быть доступны из Moodle..


Вы можете добавлять блоки, например, структурируя ваш курс строго по неделям, а затем добавлять в блок каждой недели конспекты лекций, записи лекций, научные статьи, презентации, видео, задания, тексты и т.д.


У большинства элементов курса можно задать ограничения: время начала, окончания. Есть возможность выставить ограничения: пока не будет пройден “опрос”, “итоговый тест” не откроется для прохождения.


Есть возможность добавления элементов по учебным материалам на курс в Moodle: лекционный и практический материал, тесты, задания, опросы и т.д. загружаются преподавателем/помощником преподавателя. 


Оценивающая обратная связь - это задания и тесты, оцениваемые в Moodle, должны содержать обоснование оценки. Это может включать в себя четкие схемы оценки, личные отзывы о загрузках учащихся, отзывы об их ответах на открытые вопросы и т.д.


Оценки/Grades выставляются в отдельном разделе, но зависят от критериев оценивания по вашему предмету. Например, можно настроить в формате “А” ”В” ”С” ”D”, и/или PASS/FAIL, выставить % по критериям из силлабуса.


Справочная информация по разделу: оценки и их настройка: <https://docs.moodle.org/310/en/Grades>


Если по каким-то настройкам у вас возникли вопросы, вы можете обратиться к <https://t.me/Mls181> за помощью и консультацией по вопросам работы на портале Moodle.


Какие-то загруженные туда документы? Что делать обязательно?


Как только вы получите доступ к курсу, вам следует:


Загрузить или свяжите программу курса, предпочтительно в виде вики-страницы edu.
Создать элемент посещаемости, а затем создайте внутри него учебные занятия.
Проверка посещаемости обязательна для факультативов и лабораторных работ (проверка “Посещаемость” на Moodle <https://www.youtube.com/watch?v=yGCZRMbXsec>
Создавайте разделы курса, предпочтительно в соответствии с темами учебной программы.
Создайте все классифицированные действия с указанием крайних сроков подачи заранее.


Я обязан общаться со студентами в мудле или можно и отправлять им учебные материалы как мне удобно?


Вы можете заранее загружать задания в Moodle и скрывать от студентов, а открыть когда надо будет.
Можно делиться ссылкой в чат/канал в Telegram со студентами на задания из Moodle.


  

Как сделать формулу для выставления оценок, чтобы она соответствовала моей схеме оценивания, существующей на курсе?


Moodle по умолчанию одинаково взвешивает все назначения и использует шкалу букв по умолчанию. Чтобы настроить это поведение, пожалуйста, обратитесь к меню оценок курса. Полезные советы даны в этом видео о настройке оценок и в этом видео об оценке в середине семестра. Администрация университета NB автоматически импортирует итоговые оценки из Moodle, поэтому вы должны убедиться, что оценки верны в течение 2 дней после итогового экзамена.


Форум Moodle по теме оценок и их настройки доступен по ссылке: <https://docs.moodle.org/310/en/Grades>


Если по каким-то настройкам у вас возникли вопросы, вы можете обратиться к <https://t.me/Mls181>.




```
за помощью и консультацией по вопросам работы на портале Moodle.

```

Сколько у меня есть времени на проверку домашек? Есть какой-то обязательный срок, когда оценки должны стоять?


У каждого преподавателя свои критерии и сроки на проверку домашних заданий и результатов тестирования.
Срок не должен превышать дату экзамена.
Если вы проводите домашнее задание, вы обязаны сообщить студентам, сколько вы его проверяете. Рекомендованный срок - одна неделя.


  



  

К кому обращаться, если я не понимаю, как пользоваться каким-то функционалом мудл?


Некоторые мотивационные и полезные советы приведены в этом плейлисте YouTube:
“IU Moodle setup” - <https://www.youtube.com/playlist?list=PLneu1tELBieKgdGI6MXpgCQ-KwTnItYu->


Справочная информация для ознакомления доступна по ссылкам:
<https://eduwiki.innopolis.university/index.php/HowToMoodle>
<https://docs.moodle.org/310/en/Managing_a_Moodle_course>


Также для более подробной консультации по работе с функционалом Moodle Вы можете обратиться к <https://t.me/Mls181>.


  



  



\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_











