Программная инженерия
Программа для ИТ-специалистов с опытом работы в индустрии. Обучение позволит вырасти технически, научиться эффективно работать в команде и расширить понимание всех аспектов разработки.
Язык обучения – английский.
Узнать подробнее
Инженерия Безопасности систем и сетей
Программа позволит сконцентрироваться на изучении концепций и принципов в области компьютерной безопасности и сетевой инженерии, применить полученные знания на практике, столкнуться с задачами, которые позволят подготовить к реальным ситуациям в индустрии.
Язык обучения – английский.
Узнать подробнее
Искусственный интеллект и Инженерия данных
Основная цель программы – обучить студентов современным технологиям искусственного интеллекта и различным аспектам работы с данными. Для тех, кто хочет заниматься исследованиями в области машинного обучения и разработкой систем, использующих анализ данных и технологии ИИ.
Язык обучения – английский.
Узнать подробнее
Робототехника и компьютерное зрение
Программа основана на лучших мировых практиках в  робототехнике. Обучение сделает профессионалом в области мехатроники, управления, прототипирования. Научит решать сложные технические задачи в сфере беспилотных систем и промышленной робототехники.Язык обучения – русский.
Узнать подробнее
Информационное Технологическое предпринимательство
Программа рассчитана на фаундеров, готовых начать бизнес сразу во время обучения. Можно защитить стартап как диплом, создать готовый жизнеспособный продукт и официально работать на себя в статусе предпринимателя.
Язык обучения – английский.
Узнать подробнее
Онлайн магистратура
• Управление цифровым продуктом
• Управление на основе данных
Узнать подробнее