Информирование о приеме на обучение
Информация о приеме заявлений для поступающих из Белгородской области, а также участников специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и их детей.

Список лиц ответственных за работу с поступающими из Белгородской области, а также с участниками специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и их детьми:
1.  Проректор - начальник управления академической политики и организации образовательной деятельности Евгений Сергеевич Бобров.
2.  Руководитель центра подготовки, приема и развития студентов Евгений Сергеевич Серочудинов
3.  Руководитель отдела приема и привлечения абитуриентов Ксения Александровна Бусыгина k.busygina@innopolis.ru тел.+7 (843) 203-92-53 (вн.113)

Номер телефона для консультирования поступающих из Белгородской, Курской, Брянской областей, а также участников специальной военной операции на территориях Украины, Донецкой Народной Республики, Луганской Народной Республики, Запорожской области и Херсонской области и их детьми:
8 (843) 203-92-53 (вн.113) - Ксения Александровна Бусыгина, Руководитель отдела приема и привлечения абитуриентов
8 (800) 301-44-55 - Горячая линия ФГБУ "Интеробразование"


Информируем о возможности разрешить передачу личных данных на портал "Госуслуги" для отслеживания конкурсной ситуации при помощи Супер сервиса "Поступи в ВУЗ онлайн".
Для передачи ПД необходимо заполнить согласия на обработку и распространение персональных данных из вкладки "Полезная информация для абитуриентов", расположенной ниже


Информация о контрольных цифрах приема на 2024-2025 учебный год будет размещена в январе 2024 года после опубликования результатов публичного конкурса.
